今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
勇氣を奏で出すの今君の目に一杯
の未來言葉は永遠のシグナル
萬能潛艇《辛羅之難號》《辛
羅之難號》嗱…嗱啲係？
尼奧亞杜賴就係司機空中戰艦啊
嗱啲係乜嘢話？
至乎唔對又話
總言之呢，而家要逃埋先
知道
哎喲，我哋死緊一陣喇
閉嘅口啊
估唔到佢哋會飛到嚟呢一度喎
呢一度做乜嘢呢啊？
會唔會係走嚟揾那啲鴉㗎？
唔會啩啊
唔係啊，嚟揾拿丁亞都唔其啊
哎吔，如果係，發現咗我哋未㗎？
2號喇，根據馬基雅那邊信
發現到拿丁亞
咩話？
拿丁亞？
拿丁亞仲生存？
正日存在
雖然尼奧皇帝有巨大力量
但仲未收返拿土石返嚟
噉即係話？
拿丁亞同尼摩仲有可能未死嘅明白未啊？
係
不過好耐冇返嚟救達爾德索王國位跡
呢度突然之間被遺棄嘅
畀佢哋發現我哋𠻹啊
噉點説呢？
仲使問㗎咩？
梗係逃走啦
對方係偵測我支拿去嘅怪物嚟啊
36日，走為上着喇
好啦，就噉決定喇
好耐冇見過拿丁亞
渣哥佬啊
嗰個係咩人嚟㗎？
係壞蛋嚟㗎
好啦，拿丁亞
乖乖地將藍寶石交出嚟喇
如果你肯聽我話去做
你班朋友就可以保住條命
冇必要出去啊
冇錯喇，就算畀咗藍寶石佢
係咪都係殺我丁？
好似下唔到決心噉啊
好啦，如果唔出嚟就會變成劫羊
畀你睇下啦
嗰啲係…
畀
60秒時間嚟，快啲同班好朋友到村啦
唔使理佢㗎
但係啊，噉落去全部人都會死㗎喎
我乜嘢事都唔知道
就噉樣死咗，我唔濟㗎
你噉講啊，係咪想叫拿丁亞出去啊？
冇錯啊，已經冇選擇嘅餘地喇
哼，你哋依家要嘅人啊
我出去啦
艾亞多佢講得啱嘅
噉樣落去嘅話，大家都會死㗎
你哋會受謙言
但係啊
拿丁啊，我一定會去救你㗎
我等你啊
我答應你喇
你唔使擔心㗎，瑪麗
我有毀滅世界嘅力量啊
我係唔會輸畀佢哋㗎
不過
放心啦
約翰佢一定會嚟救我㗎
我好快就會出嚟㗎喇
乖乖地喺度等我吖
你乖啊
丁
亞公主佢上咗嚟喇
帶佢嚟呢度，有禮貌啲啊
係
好啦
佢哋班人都冇咩用喇
噉點算啦？
我哋唯有快啲走去小潛堤嗰度先啦
冇其他辦法喇
冇錯啊
去到小潛堤先再算啦
好啦，婆婆
你哋有機會生存落去㗎
我畀一分鐘時間你哋
你哋終於去邊都得
可惡啊
噉嘅人都有嘅
冇時間㗎喇
快去啲酒罷啦
知道喇
加多勞
你睇住嚟喇
好啦，各位
仲有40秒啫
你好卑鄙啊
唔准噉冇禮貌
你好啊，拿丁亞公主
我哋好耐冇見啊
見返嚟真係榮幸啊
你講謊
你話過我放咗佢哋㗎喎
公主，我冇講謊
我畀咗生存機會佢哋㗎喇
噉已經好夠喇
如果你唔出嚟
包括你在內全部人都會殺死冇殺
你應該多謝我，冇理由埋怨我，係咪？
加多勞，你唔係人嚟㗎
拿丁亞公主，我以前講過喇
唔好將我同嗰啲蠢人類相提並論啊
加多勞大人，時間到喇
開始發炮
距離佢哋300米地方開炮
然後每炮以50米向前追進
公主睇到未啊？
我係咪好慈悲啊？
噉我已經給予佢哋生存機會喇，係咪啊？
噉樣始終會射中我哋㗎
爆炸聲越嚟越接近喇
又係想殺死我哋
頂喇
對啊
點解仲未到小錢艇嗰度㗎？
小錢艇啊
目標移動速度快，我哋返嚟喇
上上定係上左交通工具頂喇
咁慢㗎咩？
唔可以開快啲嘎？
我已經開到最快㗎喇
因為損弊喇好多吖嘛
仲攻擊緊我哋啊
真係死都唔肯放過我哋？
閉家火喇
睇直營唔可以支持得幾耐㗎喇
噉就要快啲走出去先啲得啦
唔可以開個離窗啊
唔得啊
因為全自動控制失靈啊
用前臂啊
好主意喎
激氣啊
你可唔可以向前行啊
停手啊
阿閉啊
咁耐實散啊
今次就快玩完喇
係出口啊
用前臂啊
係喎
冇用啊
唔可亂咁嚟啊
咁高跌落去啊
實死冇生
而且下面係冇地嚟𠻹啊
噉咪行快啲功夫啦
人生真係太短暫
噉…唔…
好悶啊
究竟有咩事啊？
係咪撞到樹啊？
唔係啊
喺空中
嗰隻係咩嚟㗎？
好在啊
目標同某種物體接觸咗啊
大概比我哋個網歐住咗喇
唔…再一支都嚟食我哋啲魚嚟喇
係咩人呢？
想帶我哋去邊啊？
而家噉情形，我哋唯有聽天由命喇
係啊
停咗喇
放我哋落地面啊
船又落緊地喇
好啦
深信
我知道㗎喇
嗰一格啊
形狀古怪飛機喎
哎吔
佢冇形㗎
噉佢點識飛啊？
噉係好似頭先隻船噉啊
唔通係嚟到阿杜蘭提斯？
如果係啊，就唔會救我哋喇
噉就好難講喇
係啊
可能打算收拾晒我哋啊
我嗌係覺得船裏面冇人喺度噉嘅
嗌嚟到喇，小姐
嗯…TheSecretBlueLight
各位，好耐冇見啊
係啊
你哋話？
咩你哋應該冇事㗎？
係啊
大家都冇事吖嘛
上一次你救咗我哋，真係好多謝你啊
哼
你哋個位都冇事吖嘛
呃
拿丁啊
拿丁啊，畀我哋捉咗啊
我知道喇
對唔住啊
趕緊去救佢
點解要救佢啊？
唔得啊
而家唔係時候啊
要等機會先咗可以救佢啊
唔得啊
詳細嘅情形一陣間先講喇
而家你哋跟住我嚟啊
尼摩船長喺度等緊你哋㗎
尼摩船長
冇錯啊
佢應該仲生存啊
其實呢度嘅地下發現咗高能源反應
係遺跡嘅一部分仲生存啊
不過，知道呢度嘅秘密嘅
就只有我同尼摩
噉樣喇
噉樣嘅話，我相信佢仲生存喺呢度嘅
目標已經移動咗去第六區喇
哎吔
尼摩船長啊
我都諗到會見返你㗎喇
估唔到我哋會喺呢度見面喎
我一早都諗到你哋會見返㗎喇
冇錯啊
尼摩船長？
喺第七區嘅目標反應消失咗啊
應該係有障礙阻隔咗電波啊
嗯，尼摩一定係潛咗喺嗰度
準備攻擊啊
係
準備攻擊
噉樣，你係為咗要知道
尼摩船長嘅位置呀？
講得好啱啊
你以為我會咁容易隨便放過一個人啊
真係喺傻瓜
到咁長𠸏？
究竟就要行幾耐先至到㗎，好？
呢度係㗎喇
哈？
嗰層古怪嘅建築物呀？
唔係啊，係船至啱
係船？
你講乜嘢啊？
呢度係地面嚟㗎
船應該浮喺水面上面𠺢嘛
你嚟呢度就會明白㗎喇
噉𠸏？
個電梯郁得咁犀利㗎
嚟咗喇
哎吔
尼摩船長
呢度喺邊度啊？
主艇嘅第一艇橋
第一艇橋？
即係話呢度係艇裏面㗎喎
係啊
係你啊
伊美小姐
好嘛
喂
大家好嘛
你哋都平安冇事吖嘛
你哋後嚟點啊？
詳細嘅情形等陣家先至講
而家主艇上空有兩隻可惡嘅戰艦喺度
船長啊
已經影到頭上面空中戰艦嘅影像喇
好啦
主隊主銀幕到喇
係
加哥佬個主艦發現咗我哋啊
可惡啊
佢真係攻擊我哋㗎
激氣啊
就噉落去
我哋有冇眼辦法睇船比佢哋打沉
廢喇
原來呢隻船唔動得嘎
你個船長啊
輔助機嘅穿滅裝置點樣啊？
唔掂啊
仲未動得啊
呢隻，雖然係萬能潛艇
但係引擎唔動得就完全冇晒用力
地下嘅能源反應仍然存在喎
扭強啲反應
發射大型殲滅炸彈
係
得咗
1000000
今次佢哋班人一定死緊㗎喇
1004360
慘喇
1005040
好似四個返生噉啊
1007140
諗住今次就死冇三天喇
1010050
點解係咪黑曼曼𠸏？
1011685
我嘅一生中係咪就係黑暗世界度過呢？
1015335
已經開着後備電源喇
1018680
想山葬我哋？
1021480
炸彈嘅威力好犀利
1023540
如果發射多一個就弊喇
1026760
以防萬日再發射多一個喇
1029920
係
1030300
即刻再裝上炸彈
1036420
閉喇
1037180
趕盡殺絕喇
1038540
呢首船仲可唔可以戰鬥啊
1040700
隊長啊
1041980
消滅裝置檢查完畢
1044280
完成飛輪接着準備
1051420
臨時開動消滅裝置
1053700
準備用電子炮攻擊
1055740
一切準備妥當
1057160
拼後出擊
1062660
有傾斜現象啊
1064180
這種情形非常之不利
1065800
請生回復原狀
1067180
1068660
距離上升
1069760
1600噸
1072380
來了
1072990
即刻開動新羅之拿號喇
1075040
新羅之拿號？
1076320
係新呀？
1077480
係啊
1078970
係新萬能潛水艇羅之拿號啊
1081760
呢度係破爛班會為之喎
1091381
唔生後嘅姿態
1105580
估計係
1106020
發生咩事啊？
1107660
唔通係幻之發掘戰艦？
1113960
主電探機開始運作
1116360
腹肌出力
1117280
百分之百
1118740
各組機展
1119820
壓力正常啊
1121520
目標
1122260
敵方空中戰艦
1124020
第一炮全自動射擊
1126140
目標
1126900
敵方空中戰艦
1128530
將動力傳去第一炮塔
1136800
敵方戰艦專炮
1138460
1138721
睇佢旋轉
1139880
咩話？
1140340
快啲發射
1147840
砲爪？
1149060
講得冇錯啊
1150600
所有方位盤瞭準位置
1152800
自動追擊裝置準備發動
1157680
壓力突破界線
1160060
緊裝門炸藥
1163580
參測完成
1164840
五叉修正
1166300
炸得到3度
1168140
做好發射準備
1170320
發射
1171140
1174640
啱啱
1174741
啱…
1178520
1181160
啱…
1186930
1190550
冇可能
1191430
一炮就將馬吉蘭號打沉咗
1193850
啱啱…
1196770
呢個火力，睇嚟係還之發掘嘅兵器
1200630
阿西利安復活啊
1207390
我哋畀敵方砲塔嘅軸線縫束到啊
1209770
咩話？
1211490
加哥佬大人，敵方嘅冇線電通訊入咗嚟
1215170
接入嚟
1215950
係
1217770
加哥佬好耐冇見啊
1219970
係啊，尼摩兄
能夠喺噉嘅地方同你講説話
1223870
真係估唔到啊
1225750
我係迫住噉做嘅
因為我女而家應該喺你隻腩度，交返佢畀我
1232370
你點樣求都冇用㗎喇，實在做唔到
1237650
噉好啦，噉你唔好怪我噉惑氣
1240550
我諗你唔會咁樣做嘅
你係位善良嘅父親唔會傷害自己個女嘅
1247330
噉喇，尼摩兄，如果你想個女冇事嘅話
就怪怪地交出藍寶石喇
1253110
藍寶石？
1253650
寶石？
1254590
尼摩船長啊，你都會有藍寶石咩？
1258810
點樣啊，尼摩兄？
1261590
冇得傾
1262690
尼摩船長
1263890
發射主炮
1265230
副船長
1266330
但係…冇你咁多啊，發射
1269970
係…
1274500
唔好啊，我答應過拿丁亞
一定會去救佢㗎
1282800
若翰啊…
1284420
總之，喺加哥魯利用拿丁亞之旅
我要先收拾佢
1289180
船長
1290060
為咗好多人嘅生命之外
請你認真考慮吓，每個人生命都好重要嘅
1295660
船長
1296420
船長啊
1297680
求下你吖，尼摩船長
1309260
加哥魯，係我嘅藍寶石啊
1311740
你有本事就即管嚟呢度攞喇
1314100
船長啊
1318350
你有心喇，冇咁嘅必要啊
1328450
嘩，咩事啊？
1334570
消失咗喎
1335690
1336470
粒藍寶石呢呀？
1337610
你話？
1338450
唔同係尼歐？
1339830
唔同尼歐喺你個島？
1341730
冇錯，今次係我盧家尼歐皇帝閉下嚟啊
1346870
但係，尼歐皇帝嘅力量
應該係冇咁犀利㗎
1354020
你哋而家先對尼歐皇帝嘅力量感到驚奇
1357661
皇帝唔會永遠係細路嚟㗎
1360740
而且仲有一樣嘢
我哋有先進嘅科學力量幫手啊
1366000
即係直住機械嘅力量幫助
令尼歐更威猛喇喎
1371200
噉樣啊，船長都得唔過佢啊
1374320
係喇，尼摩兄
1376000
我答應過你得到藍寶石之後
我會保證拿丁亞冇事
1381520
冇謂講咁多，再見啊
1385180
哼
1385760
救達爾德索已經冇用喎
1389780
等你哋試下前幾日先發明
嘅重力電子炸彈啊
1393640
係
1394340
準備發射重力電子炸彈
1397020
唔好啊
1398480
成為尼摩嘅墓碑咪幾好？
1401120
救達爾德索皇帝，仲有藍寶石啊
1404500
再見啊
1405401
尼摩兄
1416620
再見啊，尼摩兄
1460040
對啊，蘇尼各位
1466620
iento cr
nineteen ti pin
1488440
字幕由Amara
1496920
org社群提供